natsuiro ni kagayaku sora mo
夏色に輝く空も
kusunderu ki ga shitetanda
くすんでる気がしてたんだ
itsu no ma ni ka taisetsu na mono sae shimaikonderu
いつの間にか大切なものさえしまいこんでる
kidzukanai furi shiteru koto
気づかないふりしてること
mou misukaserete itanda
もう見透かせれていたんだ
kimi no kotoba irodzuki hajimeteku watashi no sekai
君の言葉色付き始めてくワタシノセカイ
shinkokyuu shite, nerai wo sadamete
深呼吸して、狙いを定めて
kakugo kimetara hashiridasu sono te ni hikarete
覚悟決めたら走り出す　その手に引かれて
ima kimi ni moratta kono tsubasa de kaze wo tsukandeku yo
今君に貰ったこの翼で風を掴んでくよ
kitto doko made datte issho ni takaku tobesou de
きっとどこまでだって一緒に高く飛べそうで
kasaneta omoi egaku kidou wa
重ねた思い描く軌道は
asu he mukatteku yo
明日へ向かってくよ
zutto
ずっと
oitsudzuketeitai kono yume wo
追い続けていたい　この夢を